Agora que está acontecendo um negócio,
depois nós tínhamos que conversar para ver o que é o seguinte.
No PC, quando ele está rodando localmente,
ele não dá esses erros.
Por exemplo, carregamento real-time, entendeu?
Ele carrega real-time no computador no PC,
quando está localmente,
mas lá ele não está carregando real-time,
tipo, ele exclui um negócio e não exclui na hora.
Depende da aba também.
Por exemplo, nesta dos gatilos do fluxo,
ele não elimina na hora.
Você clica, ele elimina e fica lá.
Depois ele tem que dar um F5.
Qual foi o outro que eu vi também?
De transferência, o que que era?
Ah, eu não lembro.
Tem que olhar ali de novo, que eu estou usando agora, né, para ver.
Vou colocar a maixa e usar,
que aí eu vou conseguir corrigir usando.